المشبوهة من تصرفات المفتش أوتاكي ، اتبعناه
وجاء إلى قصر في الجبال النائية.
هناك ، نواجه أشقاء في جو مزعج
على وشك مناقشة توزيع الميراث.
مع مكان صاحب القصر لا يزال غير معروف ،
عندما تلتقط الأسرة صورة عائلية ،
صاحب القصر المخيف
الذي لم يكن من المفترض أن يكون هناك في ذلك.
بعد ذلك ، يحصل الجميع على بريد نصي من المالك
يطلب منهم التجمع في غرفة الطعام ،
حيث يشهدون الرقم المخيف للمالك
تطفو في الهواء المتوسط وحشا يطير عبر السماء.
ثم في وقت لاحق ، تم العثور على جثة الابن الثاني.
وعلاوة على ذلك ، فإن الجثة من أقدم ابنة
موجود في الغابة
والأشقاء الباقون ينتظرون استراحة الفجر
في كل من غرفهم. ومع ذلك ...
أنا متأكد من أن الجاني هو ذلك الشخص.
صحيح ، كودو؟
بلى.
لكن ليس لدينا دليل.
كيف مر ذلك الشخص البوابة
وقتل كاميو في الغابة؟
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
الخصومات الحادة للاثنين
تسليط الضوء على ظلام قضية مصاص الدماء.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"هيجي هاتوري وقصر مصاص الدماء (أربعة)"
أوه ، أنا آسف.
كنت سأدعها تشرب من أجل وتهدئتها
لكن يبدو أنها نمت
حتى تتمكن من وضعها بعيدا بالفعل.
أوه ، هل هذا صحيح ...
أنا آسف ، بعد أن أحضرتها على هذا النحو ...
أوه ، لا مشكلة.
"توراكورا روري (38) ، زوجة أسانوبو"
ماذا عنك يا كيشيهارو؟ هل ترغب في بعض ساكي؟
لا ، لا شيء بالنسبة لي.
سأعود إلى غرفتي وأقفل الباب وأضرب الكيس.
لقد توقفت عن الشرب منذ حادث يوكو.
"هينوهارا هيكارو (24) ، خادمة منزلية" - أرى.
قلت لك أن تخرج!
جوهي.
دعني وشأني.
حقا اقول لك.
أردت فقط أن أريحك.
ماذا معك؟
ألست حزينًا على الرغم من مقتل أختك الكبرى؟
أعتقد ذلك. لكنها فقط نصف أختي.
وكانت منافسة حب هائلة أيضًا.
تقصد أنك تعتقد أنه كان من المفترض أن نكون معًا بعد كل شيء.
يجب أن تمزح!
كم هو لطيف!
من أجلي.
هل يمكنني الحصول عليه؟
أوه ، بالتأكيد.
أشعر بالرغبة في الشرب الليلة ، كما ترى.
"شرطة محافظة غونما" - ماذا؟ واحد آخر منذ ذلك الحين؟
قتل؟
هل انت جاد يا هيجي؟
بلى.
سمع حارس البوابة نغمة رنين هاتف محمول في الغابة.
أتمنى أن تكون ابنتي بخير؟
بالطبع. إنها تصنع عصي وعاء بحرية مع كازوها.
عصي وعاء؟
و؟ لم تكتشف من هو الجاني بعد؟
نعم ...
أنا أعلم بالفعل!
بلى.
هذا الشخص هو الوحيد القادر على تنفيذ هذه الحيلة!
ثم ، عجلوا القبض عليه ويقيده!
الكفة اليدوية.
لا نستطيع.
ليس لدينا دليل ، ولا تزال خدعة لم تحل.
هل تعتقد أن أي شخص يمكن أن يخرج من البوابة
دون أن يراها أحد ،
خنق شخص ما ثم التسلل مرة أخرى تمرير البوابة مرة أخرى؟
هاه؟
بالطبع ، يتم إعداد أجهزة الاستشعار على السياج ،
وإذا حاول شخص ما تجاوز الأمر ، فسيتم القبض عليه على الفور.
المرة الوحيدة التي يغادر فيها حراس البوابة مناصبهم
كان عندما انهار النفق.
ماذا عنها؟
ربما قتل الجاني كاميو داخل السياج ،
ثم رمى بها وهرب؟
أحمق!
ما مقدار القوة التي تعتقد أن الجاني سيحتاج إليها؟
هناك شيء على ركبتي.
عندما تحققت من جسد كاميو في الغابة وركبت على ركبتي ...
لكن ما هذا؟
هذه المادة البيضاء المتبلورة.
مختلطة مع الطين.
شعور هذا ...
هل يمكن أن يكون الملح؟
لكن ماذا سيكون هذا في مكان كهذا؟
ولكن ، بغض النظر عن مقدار التدريب باستخدام الحديد في صالة الألعاب الرياضية ،
هذا مستحيل ، ألا تعتقد ذلك؟
كانت الجثة مرتبطة بعمود ، كما تعلم!
بار ...
باربيل؟
لذا ، الآن نحن نعرف بالتأكيد.
الجاني ليس مصاص دماء مع أجنحة.
بلى.
إنهم شيطان بخير ...
لكنهم أكثر من قاتل متعطش للدماء!
بريد من المالك؟
تعال إلى الغرفة الأوروبية حتى أتمكن من إخبارك
ما كنت سأتحدث معك عنه في الصباح لكنني لم أستطع.
بالطبع تعال إلى هنا دون أن يلاحظها أحد.
هاكويا توراكورا.
أتساءل ما يدور حوله؟
ربما هو بخير ويعرف من هو الجاني الحقيقي؟
لكنه بالتأكيد بدا وكأنه مصاص دماء بالنسبة لي ، رغم ذلك.
هيكارو.
أود التحدث معك لمدة دقيقة.
حسنا.
أنا حقا أشعر بالنعاس.
أوه ، لا! إنها بالفعل الساعة 5:00 صباحًا.
ليس جيدًا ، علينا الذهاب للنوم على الفور!
أوه ، الهاتف. إنه من هيجي!
ما هذا يا هيجي؟ هل انت جائع؟
لا يزال هناك الكثير من العصي وعاء ، كما تعلمون!
هاه؟
حسنًا ... حسنا.
حصلت عليه!
يمكنك الاعتماد علي!
ماذا أراد هاتوري؟
ران ، هل لديك دبوس شعر؟
هاه؟
سيدي ...
سيدي!
هذا هيكارو.
لقد جئت بعد قراءة البريد.
سيدي المحترم.
مع هذا...
هذا هو!
اه ...
هل انت بخير؟
لا تخرج!
الشيء الوحيد الذي تحتاج إلى مساعدتنا به هو صوتك!
نعم.
هاه؟
لقد رحل.
صحيح.
لقد اختفى.
دارن.
جسدي عالق.
بالطبع هو كذلك.
هذا هو الممر الذي صنعه المالك لهيكارو.
بالطبع لن يناسب جسمك.
السيد. جوهي هاغاوا؟
حقيقة أن المالك أعطى ملابس هيكارو كهدية
يعني أنه يعرف حجمها.
حق.
المأساة التي وقعت الليلة ، القتل المتسلسل
كان ما كلفه المالك هيكارو بتنفيذه.
أرسل رسالة نصية إلى هيكارو ليأتي إلى الغرفة الأوروبية هذا الصباح
حتى يتمكن من شرح كل الحيل التي تم استخدامها حتى الآن.
لكنك انتزعت كل شيء من الجانب ، أليس كذلك؟
لقد رأيت البريد من المالك على هاتف هيكارو الخلوي
التي كانت مشحونة في الحمام!
يبدو أن هيكارو لم ير هذا البريد
حتى بعد الظهر اليوم ، كما ترى.
ما الذي يجعلك تعتقد أنه أنا؟
كيشيهارو الذي جاء قبل الظهر كان يمكن أن نرى ذلك أيضا ، أليس كذلك ؟
محتويات البريد
كان لها أن تأتي إلى الغرفة الأوروبية بعد الإفطار.
حتى لو رأى هذا البريد قبل الظهر ،
كان يعتقد أن المالك لن ينتظر بالفعل ، أليس كذلك؟
وحتى لو كان هذا البريد غير مقروء ،
كان يمكن أن يلتقي الاثنان بالصدفة في مكان ما ،
وأنهوا ما كانوا سيتحدثون عنه بالفعل.
أو كان يظن أن المالك الذي وقف ،
قررت أن تنسى ذلك وتذهب إلى النوم.
إذا كان أي شخص قد رأى هذا البريد
والذهاب إلى الغرفة الأوروبية ،
أنت وكاميو اللذان كانا هناك منذ الليلة السابقة ،
كانوا الوحيدين الذين كانوا سيذهبون.
منذ مقتل كاميو ،
الوحيد المتبقي سيكون أنت!
هناك احتمال أن كبير الخدم والخادمات أيضا رأى ذلك ولكن...
أن المالك كان يحاول التتابع
شيء مهم جدا عن طريق الرسائل النصية يعني أن...
لا بد أنه كان يقنع بأنه لا يوجد أحد
في هذا القصر الذي سيفعل شيئًا فظيعًا جدًا
لقراءة بريد شخص آخر دون إذن.
لذا ، أنت ، تشعر بالقلق بشأن ما كان يدور حوله الحديث
تسلل إلى الغرفة الأوروبية ورآها.
أن المالك قطع رقبته مع المقصلة
ومات.
أنا متأكد من أنه كان بالقرب من جثة المالك ، أليس كذلك؟
هاتفه الخلوي ، مفتاح الفريزر
والمفتاح لتفجير النفق
مع هذه الخطة لتنفيذ القتل التسلسلي.
توقف عن الكلام كما رأيتني أفعل ذلك!
لكن هذا القتل المتسلسل
هو شيء لا يمكن تنفيذه
ما لم يقطع هاكويا رقبته.
أحدهم هو الحيلة عندما فجأة
اختفى من التابوت!
إذا فعل ذلك بمفرده ، لكان الأمر سهلاً ولكن ...
إذا فعل شخص ما ذلك باستخدام جثته ،
كان لا بد من القيام به باستخدام رأسه فقط.
وصلنا إليه بمجرد أن سمعنا
Kazuha و Ran يصرخون.
أراهن أنك تسللت إلى الطابق السفلي ،
واستعاد رأس الجثة
باستخدام الممر المخفي.
الشيء الوحيد الذي رآه كازوها كان حقيقيًا
ربما كان مجرد الرأس ،
وفيما يتعلق بملابسه ، ربما كنت محشوة شيئا في الداخل
لجعلها تبدو حقيقية.
إذا كان جسده حقيقيًا أيضًا ،
عندما سحبت جسده من التابوت ،
كان قد تمايل وأصدر ضوضاء.
ثم استخدمت وحدة التحكم عن بعد
لفتح غطاء التابوت ،
وبينما فوجئ الجميع في مفاجأة
حول جثة هاكويا قد اختفت.
أخذت رأس هاكويا إلى الخزانة
أين سيتم التقاط صورة العائلة ، أليس كذلك؟
من أجل التوصل إلى تلك الصورة النفسية التي تم التقاطها.
هناك شريط في الخزانة لشنق الملابس لتبدأ به
لذلك من السهل تعليق رأسه عليه أيضًا.
جئت في وقت لاحق من الجميع إلى غرفة التابوت
لأنه كان عليك أن تفعل كل هذا ، أليس كذلك؟
تلك الصورة النفسية.
منذ أن كنت بجانب المرآة السحرية ،
كان بإمكانك وضع نفسك
حتى لا ينعكس كاميو في المرآة أيضًا.
في ذلك الوقت ، إذا كان لديك جهاز التحكم عن بعد
لإضاءة وجه هاكويا الذي كان في الخزانة ،
باستخدام التوقيت المناسب.
كان من الممكن أن تجعل وجه هاكويا
تظهر على المرآة!
وكانت الخدعة الأخيرة
عندما ظهر هاكويا من نافذة غرفة الطعام
معلقة رأسا على عقب!
ظل غريب?
انتظرت Asanaobu في غرفة التدخين ،
انتظر فرصة لقطع شريانه
وقتله بعد ذلك.
لقد سحبت خط صيد من خلال المفصلة
من مصراع العاصفة المنزلق من غرفة التدخين
وعلق كلا طرفي الخط إلى غرفة الطعام أدناه.
لقد قيدت رأس هاكويا على نهاية واحدة من الخط
ثم ربط الطرف الآخر بإطار النافذة ، أليس كذلك؟
بفعل هذا ، عندما تم فتح النافذة ،
سوف يخرج الخط وسيسقط رأسه.
امسكها!
عندما فتحت النافذة ، اختفى الرأس أعلاه ، أليس كذلك؟
إذا كان هذا فقط رأسه ،
ربما كان شخص ما في الطابق العلوي وسحبه؟
عدسة محدبة.
الجزء الأيمن العلوي من تلك النافذة وحده
مصنوع من عدسة محدبة ، تمامًا مثل العدسة المكبرة.
إذا من خلال تلك العدسة اعتمادا على الزاوية ،
الكائن ينظر رأسا على عقب.
لهذا السبب على الرغم من أنها سقطت ، بدا وكأنه ارتفع!
علاوة على ذلك ، فإن الألواح الثلاثة تحت عدسة محدبة
هي زجاج عادي.
بالطبع ، إذا بدا الرأس كما لو سقط ،
الحيلة لن تعمل.
هذا هو السبب في أن هذه الحيلة لم يكن من الممكن أن يقوم بها أي شخص
غيرك ، الذي منع وجهة نظر الألواح الثلاثة السفلية
مع جسمك في ذلك الوقت.
سقط الرأس أخيرًا في القدر الذي كان معًا
مع planters على الشرفة خارج النافذة.
عندما ذهبنا للنظر بعد ذلك ، تم وضع تلك الجرة جانبا
وكان رأس هاكويا لا يزال في الداخل.
حسنًا ، لم نكن لندرك هذا ، إلا إذا هيكارو
أخبرتنا أنها رأت صورة ظلية لرأس هاكويا
من خلال الستائر
خلال ومضة البرق تأتي من أدناه.
الطائر الكبير الذي رأيناه خارج النافذة بعد ذلك مباشرة ...
طائرة مع أجنحة ترفرف!
إذا تركتها على السطح خارج غرفة التدخين
وبدأت محركها عن طريق جهاز تحكم عن بعد
قبل فتح النافذة ...
سيطير بعيدًا في السماء تمامًا كما تفتح النافذة
وكان هذا الإعداد الخاص بك.
حسنًا ، بالنسبة للطائرة ، أنا متأكد من أننا سنجدها
في مكان ما في الغابة لاحقًا.
ثم ماذا عن العسل الذي قتل في الغابة؟
هل تقول إنني فعلت ذلك أيضًا؟
غادر حارس البوابة المنشور للحظة فقط
لكن العسل كان مقيدًا بعمود ، أليس كذلك؟
كيف يمكنني أن أفعل شيئًا كهذا
عندما لم أغادر القصر مرة واحدة؟
العجلات المصنوعة من الجليد!
على طرفي القطب الذي تم ربط كاميو عليه ،
كنت تعلق عجلات من الجليد على ذلك مثل باراس.
ثم ، بينما حراس البوابة
تم تشتيت انتباهه بسبب انفجار النفق ،
قمت بتدريجه من الدرج أمام البوابة مباشرة.
الجثة أثناء الحصول على أطراف أصابعها كلها تشويش ،
ذهب لتمرير البوابة ،
اصطدمت بالأشجار وتوقفت في الغابة!
كل ما كان عليك فعله بعد ذلك هو انتظار ذوبان الجليد ،
رنين هاتف كاميو الخلوي
وجعل حراس البوابة يجدون جثتها.
إنها رطبة الليلة وكانت تمطر أيضًا.
علاوة على ذلك ، بدا أنك خلطت الملح في الجليد
لجعلها تذوب بشكل أسرع أيضًا!
بالمناسبة ، قمت بعمل عجلات الجليد باستخدام الفريزر المقفل!
لقد وقفت علبة لافر في وسط بركة ألعاب
ثم قسمها مع ورقة أو شيء من هذا القبيل
لعمل عجلتين ، أليس كذلك؟
لقد أخذت عجلات الجليد من الفريزر
ثم تدحرجت لهم على الدرج حتى...
الطحين الذي انسكب ران وكازوها على الأرض
مسح ترك مسار مجرد عرض العجلات وراء.
يا إلهي ، هؤلاء الأطفال لديهم الجرأة
لتصطف مثل هذا الهراء على الرغم من عدم وجود دليل.
لديك الدليل ، أليس كذلك؟
لم تقم بحذف بريد Hakuya من هاتف Hikaru الخلوي
لأنك أردت تأطيرها لاحقًا.
مهلا.
لهذا السبب من أجل إغلاق هيكارو ،
ظننا أنك ستغذيها في مكان ما.
"إلى هيكارو"
جنبا إلى جنب مع ورقة خطة القتل هذه التي قام بها!
هذا هو الدليل يا سيد. جوهي هاغاوا.
في ورقة الخطة هذه تقول
للاتصال بالسيد هاغاوا إلى الغرفة الأوروبية ، اقتله ،
ثم قفل الغرفة وترك.
تمامًا كما هو مكتوب على ورقة الخطة ، تصرفت
يتم استدعاؤه إلى الغرفة الأوروبية بواسطة Hikaru ،
وأراد من الجميع التفكير في ذلك
قتلتها دفاعا عن النفس لأنها هاجمتك.
لذا ، إذا وضعت ورقة الخطة بجوار جثة هيكارو
ودعا الجميع ،
من شأنه أن يكمل السيناريو الذي تعرضت لهجوم مضاد
القاتل الذي كان يخطط لقتلك!
دارن.
كيف وصل هؤلاء النقانق إلى كل هذا ...
كان سينجح الأمر بشكل جيد بخلاف ذلك.
ظننا أن هناك شيئًا مريبًا عنك
منذ أن أصررت على
فحص بقع الدم على التابوت بعناية أكبر.
لماذا ا؟
كان هذا الدم هو الدم الذي يقطر
عندما أضع الرأس في التابوت.
وحققت الشرطة في ذلك وخلصت إليه
لم يكن دم هاكويا!
الشرطة تغذيها ، أليس كذلك؟
بقعة الدم التي وجدناها في التابوت في ذلك الوقت ،
هل كان حقا من النوع AB؟
أكثر من ذلك ، أعتقد ذلك
يجب عليك التحقق من هذا الدم بعناية أكبر.
مثل الحمض النووي.
ربما أصيب هاكويا بالسرطان.
في المراحل الأخيرة ، من الممكن ذلك
يتغير نوع دم الشخص.
إذا كان الشخص لديه نوع الدم أ ، وقال انه يمكن أن تصبح نوع الدم AB.
إذا كان نوع الدم O ، ثم اكتب B.
القدرة على قول ذلك ، هذا خطأ في البدء به ...
عليك أن تكون الشخص الذي وضع رأس هاكويا في التابوت.
حسنًا ، تغير نوع دمك أيضًا بسبب ورقة الخطة هذه.
يبدو أنه تغير إلى دم قاتل لا يرحم.
ابنتي العزيزة?
بداية ورقة الخطة ،
هل بدأت بالخط ، "ابنتي العزيزة"؟
بلى. يبدو أنه كذب على الخادم الشخصي
مع ذلك ، من كان يعتقد أنه كان كين.
ليس هناك خطأ في ذلك لأنه
تم العثور على شهادة الإرادة والحمض النووي في غرفته.
تقصد أنه حاول جعل ابنته الحقيقية ترتكب جريمة متسلسلة؟
هذا صحيح.
بعد وضع الأنياب على أسنانه
وجعل الجميع يعتقدون ذلك
فعل كل هذا بعد أن تحول إلى مصاص دماء.
كان دافعه هو الانتقام لوفاة يوكو
الذي كان من المفترض أن يصبح عروسه.
يبدو أن السيد. هاغاوا يتحدث عن فمه.
قول أن الخادمة السيدة. شيميزو ، كاميو ،
قام Asanobu بنفسه بالتخطيط للحادث الذي أدى إلى وفاة Yoko.
مما يعني أن قتل السيدة. شيميزو
التي حدثت قبل ستة أشهر ...
ارتكبها هاكويا.
كتب على الإرادة أنه امتص دمها.
ولكن بما أنه كان طبيباً، فمن المحتمل
جعلها تشرب دواء لمنع تخثر الدم ،
ثم أدخل قسطرة في شريانها
واستنزفت دمها.
إلى جانب ذلك ، ربما ربط هاكويا السيدة. شيميزو إلى القطب
لتمويه خدعة عجلة الجليد.
ولكن ، إذا كان هيكارو هو الشخص الذي يجب أن يرى ورقة الخطة أولاً ...
كانت الأمور على ما يرام.
هذا ما كتب في نهاية ورقة الخطة.
"ولكن إذا قررت أن تسامح كل شيء والجميع ،"
"يرجى حرق ورقة الخطة هذه جنبا إلى جنب مع الحريق من الانتقام"
"كان هذا يطاردني من أعماق."
أنا متأكد من أن هيكارو كان سيختار القيام بذلك فقط!
أراهن.
لكن ذلك الرجل الذي يدعى هاغاوا سخيف تمامًا.
عصب له لقتل حبيبته كاميو ،
تمامًا كما كانت ورقة الخطة ، من خلال رؤية ذلك
مينا تريد أن تعود معه مرة أخرى ،
وأنه في نهاية المطاف الحصول على عقد من المال.
حسنًا ، لا ينكر أنه رجل أحمق.
أقل ما يمكنك فعله هو الاعتناء بها جيدًا.
يمكن أن تكون المرأة مخيفة ، كما تعلم.
هاه ، ما الذي تتحدث عنه على الأرض؟
انتظر.
تلك الرائحة ...
أتساءل كم عدد العصي وعاء أكلوا.
الحقيقة هي أن رسالة كهذه تم تسليمها لي.
السيد. حياة Jisaburo Izumi في خطر.
هاه؟
لا يمكنك الوثوق بأي شخص.
لكن يمكنني أن أثق في الصبي الذي أنقذ حياتي.
كونان التالي ،
"احتمالات الغول في قصر قناع نوح (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"ملعقة"
عمل جيد ، كودو!
بعد العصي وعاء ، انها okonomiyaki في أوساكا.
أعني ، أريد أن آكل عصي القدر.